Сервис airdrop:

    Что мы имеем: 
        1. Блокчейн А.
            1.1. Кошелёк и его адрес в блокчейне А.
                1.1.1. Публичный ключ А.
                1.1.2. Приватный ключ А.

        2. Блокчейн Б.
           2.1. Кошелёк и его адрес в блокчейне А.
                2.1.1. Публичный ключ Б.
                2.1.2. Приватный ключ Б.
    Принципы реализации:
        1. Решение должно работать для любого блокчейна А и Б.
        2. 

    Что нужно сделать:
        Задача №1:
            1. Написать контракт, который подтверждает авторские права на владение адресом кошелька Б.
            2. Написать контракт, который связывает адреса кошельков А и Б.
            3. Создать площадку, на которой можно взаимодействоать c адресами.
            4. Создать контракт, который:
                4.1. Фиксирует высоту блокчейна Б.
                4.2. Возвращает балансы кошельков Б.
                4.3. Суммирует все балансы и умножает на КурсТокена. (Получаем кол-во рассылаемых токенов)
            5. Создать контракт, который наследуется от предыдущего для ICO.
                    5.1. В конструкторе прописать: 
                        БалансКошелькаА = БалансКошелькаБ * КурсТокена;


        Задача №2:




        Задача №3:
        
       
       
       
       
       
       
       
       
        2. Сделать личный кабинет.
            Принцип работы личного кабинета:
                а) Человек вводит адрес кошелька А.
                б) Подтверждает право на владение кошельком Б.
        2. Привязать к данной площадке адреса сетей А и Б.
        3. 

        Я считаю,  что нам нужно создать свой web кошелёк.